Take place: viber.
Time: anytime.
Attandants:
- A Tiến.
- A Quang.
- Vũ.
- Thanh.
- Phú.

Agenda:
Ben vl dang co nganh ism.
Mở lớp đào tạo CIO tại redsun. A Tiến có đồ chơi (BIS cua VGU, Cobit, Itil, ideal, ISO) để tổ chức dạy và cấp chứng chỉ CIO.
Ae chbi làm nghiên cứu sinh về BIM.
Nhiem vu cua Quang lo cac software studio.
Phu lo Robotics studio.
a Tiến se trien khai bim center.

Fujita Nhat ban mai den xin tu van bim va htac. Bon no mo nhanh o Việt Nam!
Anh em coi IFC o Buildingsmart (http://www.buildingsmart-tech.org/implementation/implementations).
Phe ta lam PhD luon
TU Dresden hay Ostrava
Tháng 5 có hội nghị bên Czech rồi
anh dang 2 bai o do la du roi

phe ta se bat dau bang 1 khóa CIO
PR khí thế, ae nên tham gia.

BIM Manager cho Nam Thinh
Qua tet Hung se gap e them de noi ve yeu cau. Hưng la gdoc cty Nhat ACA

Lam pm no ko cho mien thue thu nhap doanh nghiep
Cho mien thue GTGT
Cty mo moi dc mien 4 nam dau.