Take place:
- Cafe Thảo Mộc khu Bắc Hải.

Attandant:
- A Tiến
- A Quang
- Vu
- Thanh

Agenda:
* Thảo luận về báo giá về ERP + BIM (An):
- [Vũ] đề nghị [a Quang] thêm phần quản lý chi phí.

* Thảo luận công việc tiếp theo (a Tâm):
- Mỗi người làm fullstack: design, test, code.
- CSDL: mongodb, mysql (cần xem xét thêm).
- [A Tiến] sẽ liệt kê những API nào cần trong Revit.
- [A Quang] sẽ đưa ra các tính năng.
- [Vũ] sẽ tạo cấu trúc project và start lên giao diện chính.

Note:
- [A Quang] làm báo giá cho ERP + BIM (thêm quản lý chi phí) khoảng 80tr.
- Thay đổi password trên máy ảo.